Repository: PoiScript/NGNGA
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Favorites
zh: 收藏

source: Explore
zh: 探索

source: Inbox
zh: 信息

source: Pinned
zh: 顶置

source: Settings
zh: 设置

source: Add to Favorites
zh: 添加进收藏

source: Added to Favorites
zh: 已添加进收藏

source: Remove from Favorites
zh: 移出收藏

source: Removed from Favorites
zh: 已移出收藏

source: Add to pinned
zh: 添加进顶置

source: Added to pinned
zh: 已添加进顶置

source: Remove from pinned
zh: 移出顶置

source: Removed from pinned
zh: 已移出顶置

source: Copy Link to Clipboard
zh: 复制链接

source: Copied Link to Clipboard
zh: 已复制链接

source: Jump to Page
zh: 跳转页面

source: comment
zh: 评论

source: edit
zh: 编辑

source: reply
zh: 回复

source: quote
zh: 引用

source: Display in BBCode
zh: 显示源码

source: Display in RichText
zh: 隐藏源码

source: Edited At
zh: 编辑时间

source: Posted At
zh: 发送时间

source: Sent from Android
zh: 发送自 Android 客户端

source: Sent from Apple
zh: 发送自 iOS 客户端

source: Sent from Windows
zh: 发送自 Windows 客户端

source: Theme
zh: 主题

source: Language
zh: 语言

source: About
zh: 关于

source: Change Domain
zh: 更换域名

source: Edit Cookies
zh: 编辑 Cookies

source: Auto-update Enabled
zh: 自动更新已启用

source: Auto-update Disabled
zh: 自动更新已关闭

source: Loading...
zh: 加载中...

source: lastUpdated
zh: 上次更新：{dateTime}（{seconds} 秒前）

source: updateInterval
zh: 更新间隔：{interval} 秒

source: Subject
zh: 主题

source: Content
zh: 内容

source: Signature
zh: 签名

source: Posts Count
zh: 发帖数目

source: Last Visited
zh: 上次访问

source: Created At
zh: 创建时间

source: User
zh: 用户

source: No Signature
zh: 无签名

source: Comment Not Found
zh: 未找到评论

source: Post Not Found
zh: 未找到回复

source: replyYourTopic
zh: {username} 回复了你的帖子

source: replyYourPost
zh: {username} 回复了你的回复

source: commentYourTopic
zh: {username} 评论了你的主题

source: commentYourPost
zh: {username} 评论了你的帖子

source: metionYouOnTopic
zh: {username} 在主题中 @ 了你

source: metionYouOnReply
zh: {username} 在回复中 @ le你

source: Pull to refresh
zh: 下拉刷新

source: Release to refresh
zh: 释放刷新

source: Refreshing...
zh: 刷新中...

source: Refresh completed
zh: 刷新完毕

source: pullToLoadNPage
zh: 下拉加载第 {page} 页

source: releaseToLoadNPage
zh: 释放加载第 {page} 页

source: loadingNPage
zh: 加载第 {page} 中

source: Push to load
zh: 上拉加载

source: Release to Load
zh: 释放加载

source: Load completed
zh: 加载完毕

source: Add image
zh: 添加图片

source: Upload
zh: 上传

source: Uploading ...
zh: 上传中...

source: Insert
zh: 插入
